1- Escolher algum ambiente de programação usado em Machine Learning.
Ex.: R, Python, Matlab®

2- Preparar um tutorial básico mostrando um script que execute as seguintes
operações:
    A. Ler um arquivo CSV com um conjunto de dados.
    B. Exibir gráficos mostrando a seguinte análise descritiva:
        ● Gráfico da distribuição de cada variável (histograma). Note que pode
        ser utilizada a função displot() disponível na biblioteca seaborn
        do Python.
        ● Gráficos de dispersão dois-a-dois (pairwise). Note que pode ser
        utilizada a função pairplot() disponível na biblioteca seaborn do
        Python.

    C. Escolher uma variável de interesse e exibir um sumário estatístico. Em um
    sumário estatístico, os seguintes valores são apresentados:
        1-mínimo.
        2-primeiro quartil.
        3-média.
        4-terceiro quartil.
        5-máximo da amostra ou variável.


Insumos
    ● Utilizar o arquivo base 'breast_cancer.csv'.
    ● Para simplificar, o pesquisador selecionou as seguintes colunas para análise
    dos gráficos pedidos nos itens B e C da Atividade 2.
        1-'worst concave points'
        2-'mean concavity'
        3-'worst perimeter'
        4-'worst radius'
        5-'worst area'
    
    A coluna 'diagnosis' é utilizada como rótulo de cada instância do
    conjunto de dados. Ela contém dois valores: 'malignant' e
    'benignant'. Note que, para avaliar a distribuição de cada variável, você
    deve analisar a distribuição de cada rótulo separadamente. Idem para a
    análise dos gráficos de dispersão dois-a-dois.

    Perguntas:
    1. Analisando visualmente os histogramas, é possível concluir que as variáveis
    possuem distribuição próxima de normal?

    2. Analisando visualmente os gráficos de dispersão, é possível verificar quais
    variáveis apresentam correlação dois-a-dois?